4月5日は桜ミクさんがACにやって来た日です(:3[____]
乳首がどっかへ 飛んでくやめて
パッと見エロいww http://t.co/MIjfJJfi0K
ふぉろーしてほしい人りついーと♡
園長先生、子供達の脊髄を回し蹴りするのはそこまでです。
＃マギ好きな人RT＃RTした人全員フォローする＃マギ
#JUMP担痩せよう運動
【進撃の巨人フィギュアが当たる！】 人類最強の兵士リヴァイの1/8フィギュアを抽選で3名様にプレゼント！ 応募方法は画像をチェック！ #楽天リヴァイ http://t.co/hVXDDhzUoE
米津玄師の新曲「アイネクライネ」、東京メトロCMに起用 http://t.co/ayFF51D4MH
イキスギィ！
卒業式っていうと桜が散ってるイメージなのに、入学式は桜が満開のイメージなのどう考えても時空が歪んでる
あと名探偵コナン採点というのがあったから小松未可子さんの｢Babydayz｣を最後に歌ったら100点でた。これは事件だ。 http://t.co/fWAxawc9VD
【朝食を食べない男性】
#好きな歌手いたらRTと先にフォロー！
藤北は微妙な距離だから
おいしい白玉パフェの人気店　京都の「ことたま」
【プレゼント内容】クリアファイル 
プロテインは、ホエイプロテインがおすすめ。理想をいえば、寝る前は吸収が遅いソイ(大豆)プロテインがいいですが、そこまでこだわる必要はないと思います。
キスマイの藤ヶ谷君が嵐を愛しすぎている
自担なので成功させたいです！
今から出掛ける！！！
愛知大学/法学部2年/TOEIC345/TOEFLとは/Web交流/寝坊/オナニー/留年/負け越す就活/自己嫌悪/学生団体除名/ソーシャルメディア/ネガティブな思考/ジョン・マイアング/ハカランダ/エボニー
うおおおおおおお http://t.co/D4dhmhVQHD
コンビニで『年齢確認でタッチお願いします』って言われたんで「ｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀｯﾁ成人～」ってパネル押したら店員が『ｱﾙｺｳﾙ』って返してきた。こいつアレや、こないだ携帯しまいながら「ｽﾀﾝﾃﾞｨﾝﾊﾞｰｲ」って言ったら『ｺﾝﾌﾟﾘｰﾂ』っ…
プロテインは、ホエイプロテインがおすすめ。理想をいえば、寝る前は吸収が遅いソイ(大豆)プロテインがいいですが、そこまでこだわる必要はないと思います。
【Twitterキャンペーン】パクロス×戦国BASARA4 　パクロス編集部をフォロー&このツイートをリツイートしてくださった方、抽選で5名様に非売品の戦国BASARA4クリーナをプレゼント♪4月1日まで！ #懸賞　#プレゼント企画 http://t…
おいしい白玉パフェの人気店　京都の「ことたま」
#オレオレ詐欺撃退法を考える
しずかちゃん！ねぇしずかちゃん！！もうジャイアン意識ないよ！！ http://t.co/8cA9TOwKny
ヤメロ禿げ
人には相性があるから、どんなに頑張っても、全員に認めてもらうのはきっと難しい。それは仕方のないこと。一人でも自分を理解し認めてくれる人がいれば、それで十分。その人のために、また頑張ればいい。自分を信じてくれている人を裏切らないように。
【鉄板】
ちゃんとつぶやかないと、がんばって始めたTwitterの意味がないと思うので、つぶやいてみる(´･Д･)
久々にタグやってみる。ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣❣❣
三送会わず(￣▽￣)やっぱりバレーって楽しい🎶めっちゃ楽しい！1年生これからこれからだね 2年生あとちょっとだね
【プレゼント】お食事券 20,000円×1名
明日3/28（金）～30（日）の3日間限定！
『第11回Akiba.TV 『キラ☆キラ JeweL box』予告！』 http://t.co/l3qtFENDff
正義の反対は悪なんかじゃないんだ。
【鉄板】
自分で自分のことブスブス言ってんじゃないですわよブス。
特進で友達作れる自信が無いんだが(笑)(笑)
よくふぁぼってくれる人リスインします！
女の子を裸にして初音ミクにしたり
良いね！！って思ったらリツイート！　http://t.co/O9FetKd3z5
あ、俺もisai来るんだった ( @lg_shouhei isaiを注文してごめん、 http://t.co/3sNBVohYrJ )
あなたの旅動画　投稿しちゃってくださ！旅もじゃ　旅が始まるきっかけサイト http://t.co/kU3L66oXmq #ssff #ohayo #eiga
自分で自分のことブスブス言ってんじゃないですわよブス。
これだけで何の曲かわかったらRT
４人組アイドルユニットStar☆Brightです💫
Today's
ブックオフで買ったのにシールとか入ってたー
それでは聞いてください、新曲「冬でもSummer！」 #意識の高いデブ
本日深夜０時30分からベイビーステップ直前スペシャルの番組がありまする。Eテレっす。かなりの量ナレーションしてますので是非是非噛むかハラハラしながらご鑑賞ください(^○^)
#下野紘さんのカッコよさをわかっている人は即RT
これは...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
タイプだったらRT http://t.co/tQOfuV1yUF
タイプだったらRT http://t.co/OmHk9jPyxf
神奈川県民の人安くておすすめのピンサロきぼんぬ
女の子を裸にして初音ミクにしたり
カンタン・うれしい！“週イチごはん”から「豆腐と茄子のラザニア風」をご紹介。パスタの代わりに豆腐をつかい、和風味に仕上げたヘルシーラザニアは、お酒にもぴったり♪ぜひお試しください。 http://t.co/T8Zx7LlQrf http:/…
国語は、勉強しても点数がとれない #学校いらいら　
#最終回までに黒バスクラスタ繋がろうぜ 
タイプだったらRT http://t.co/6vGFIwlZPD
少女時代ってほんとに脚がキレイ♡　http://t.co/gr7a2yLOhF
(武将バッジみながら)
27日まで延長　拡散RT @nekosuzurinrin 【3月19日期限】野犬の女の子。http://t.co/r1J3PMIjkD
財布にコンドーム入れとくとお金が貯まるってゆう噂は実はね、女の子がすぐに援交できるように持ち歩くからってことらしい。即ハメ即金。＝金が貯まる。ってゆうね。なるほど。
最高峰のグラフィックで描く本格3Dアクション！
aヲタさんとつながりたぃーーーー♡笑
何でも質問して下さいって言ってるじゃん。なんで質問くれないの！？りする！？りするが全部悪いの！？ http://t.co/BK6V1fHmjc
ん゛ん゛お゛お゛ん゛っ……ん゛ん゛お゛お゛ん゛っ……ん゛ん゛お゛お゛っっ！！　ぎょあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
リヴァイ兵長描いてみた
財布にコンドーム入れとくとお金が貯まるってゆう噂は実はね、女の子がすぐに援交できるように持ち歩くからってことらしい。即ハメ即金。＝金が貯まる。ってゆうね。なるほど。
@Nekomiku0x0 ウホオオオオオオオオオオオオオオオオオウ！！！！！！ウッフォアゥァイウホッホホホウッホホホオオホッホオ　ホ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【ゆるぼ】Reject shopにて、4月開始の缶バッチガチャ、くじ景品を買い取らせていただける方をゆるく募集しています。地方住みの為リジェショに赴けません。<求>缶バッチ：ミツナリ/勲 くじ：TYB(HONEY MILK関連なら何でも)。よろしくお願い…
@kerokero911 
このあと17:30から男性ブランコの30分があるよー！まだ間に合う！いつかの桃ピクミン！ http://t.co/IfRVSGoHs5
【藤井萩花】
@hsysyk え、いつすか
本気じゃなきゃ傷付かない
#ソシ好きな方全員と繋がりたいですソシが好きな方でRTかフォローしてくれたら100ぱーフォローしに飛んで行きますそして今繋がってるフォロワさんもRTで拡散していただけると嬉しいです
#sao好きな人RT 
本日♡高校を卒業しました！仕事だけでなく、学生としての経験もなるべく積みたいと思い、選び通った学校…けして楽ではなかったですが、大変だった分、充実した高校生活を終える事が出来ました。支えて下さった皆様、有難うございました！ 杉枝真結 http:/…
モノ湖 カリフォルニア州：モノ湖
へぶんず通信(=ﾟωﾟ)ﾉ今日のお月様組はあいす♡みかるん♡やや♡かおる♡むつき♡はるの18:00まで♡ゆいち☆かとけんヾ(＠⌒ー⌒＠)ノあやめさまが18:00からきます( ^ω^ )♡ http://t.co/H8fFTbk2wr
1631Ｈか知らんがに101編成
@newsaya_Pow 君に届け〜笑 http://t.co/xa2xs4NOVK
コメダ〜〜〜♡ http://t.co/jrNL2RQGqH
ルミネエスト新宿店♡
ドキドキ！プリキュアミュージカルショー！in岸和田、無事終了しました！ともよちゃんと私が参加させていただくドキプリのショーはこれで最後。ドキドキいっぱいの毎日をくれてプリキュアに感謝です。そして、毎回客席から沢山の応援をくれてお友達みんなに感謝感…
涙を流す為に
みんなおなじよーなこと聞きすぎなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私のアカウント名(@OmO__a)には！！
全アイドルヲタに伝えたいぐらいこのジョニーデップの名言に納得したｗｗ http://t.co/yMA0F4551n
好きだけど。 諦めると自分に何回も言い聞かせた.. でも諦める事が出来ない。 あなたが好きだから
ナタリー - まらしぃアルバム2枚同時発売、特典はトヨタCM「千本桜」 http://t.co/FcKgsiYBBa　ナタリーさんに取り上げていただきました＾ω＾！
男が元カノの話をするときは未練が少しでも残ってる
【プレゼント企画】 
女子高生ってこんな感じ？ http://t.co/29y495xurF
いろんな鳥の飛んでるところを横から見ると、フクロウが弾丸みたいで一番スピード感を感じる http://t.co/WMTNUAPsXI
＿人人 人人＿
タイプだったらRT http://t.co/GIdhm3bbab
～笑顔～  笑顔の効用は絶大です  笑顔は自己肯定感を高めます  笑顔でいる自分が大好きになります  笑顔は相手の存在を認めます  笑顔は自分を幸せにします  笑顔はその周りの人も幸せにします  笑顔が似合わない人はいないのです
|/) 
めっちゃエロいピチピチギャルと
やっと完成しました。
今日最終回ってことで、
暴力ゲーム規制法案を作成した米上院議員、銃器密売容疑で逮捕ｗｗｗ - http://t.co/4HDhekBAnx
1000ツィート！
【定期】アニメ、ボカロ、ラノベ、ゲームが好き な人フォローお願いしますm(__)m #RTした人フォローする
一緒にいるときは楽しいし
フォロワー8500人いきました！！！！
タグを付けるのを忘れていました…。【再まとめ】
国語は、勉強しても点数がとれない #学校いらいら　
「ひ」を打つと「ヒーロー協会 広報課 I原」が予測変換されます(｀_´)ゞ
可愛い⁉︎ふぁっ⁉︎www
いま若いお嬢さんふたりが「あなたのお母さんはたらいてるの？」「うん。遊ぶ金ほしさ」とか「驚異の50歳」など会話してた。うちの娘か？
米・ＥＵ、一段と厳しい対ロシア制裁での協力で一致 – ロイター http://t.co/gNP5Qu1jYq #ロシア
@kzmero_anr 
米津玄師の新曲「アイネクライネ」、東京メトロCMに起用 http://t.co/ayFF51D4MH
昨夜未明、 赤巻紙青巻紙黄巻紙にくるんだ、生麦生米生卵を、 東京特許許可局に輸送中、バスガス爆発が起こりました。 この事故で、竹やぶに竹立てかけたと見られる、 赤パジャマ青パジャマ黄パジャマを着た、手術中の魔術師が亡くなりました。 噛まずに言えたらヒー…
新しいスタンプで遊んだら小野田君にとんでもないことをしてしまった… http://t.co/tJBgkcAdF3
気を使わないキャラじゃないんです。最初は色々気を使ってます。 でも楽しくなるとどうでもよくなっちゃう。 つまらなくなってもどうでもよくなっちゃう。 気を使う事自体途中でめんどくさくなっちゃう。 つまりいつも最後はどうでもよくなっちゃう。 …
#2014年も黒バスが好きだと胸張っていえる人RT   
#私に気づいたらrt 
カードファイト!! ヴァンガード 惑星大戦　遂に登場！
＃ダークソウル2 http://t.co/b0y4h3mY1R
アポロチョコとチョコベビー、どっち派? http://t.co/5uvsrVlY2E
このエスカレーターに乗りたい！ http://t.co/Wgky8elCur
嵐ファンなら1度はやってみたい
雨も病むのか、大変だな
【これはやばいw】
エレベーターのドアがあいたら猫がいた。 http://t.co/CFGlmFeC9v
-= ∧＿∧ 
決まったらあとはもうやるしかない。
川越シェフがドリームシアターのドラムオーディションで激しくドラムを叩いてる画像ください　 http://t.co/uZJu1laTWN
めっちゃエロいピチピチギャルと
タイプだったらRT http://t.co/GIdhm3bbab
140327 #EXO #XIUMIN 
【立花慎之介の場合】
噛ませ犬
川越シェフがドリームシアターのドラムオーディションで激しくドラムを叩いてる画像ください　 http://t.co/uZJu1laTWN
夕焼けの帰り道 西日と伸びる影法師 今日の自分が 一歩進んだ 明日へと踏み出せる様に （西日と影法師）
草原を駆け回り、春の到来を喜ぶアルパカ http://t.co/4ZIzO5smcC
第十四問
のびたくんのいい所。 http://t.co/GUCTas4H6B
【ニュース】NYLON JAPAN4月号の表紙に、アディダス「サメスニーカー」×きゃりーぱみゅぱみゅコラボで登場!!  春ストリートコーデに上手(ジョーズ)に合わせたいスニーカー☆ http://t.co/Y8iKQmwt9d http://t.c…
中高生に大人気♪
クラスに一人はいるタイプのやつ！
めっちゃエロいピチピチギャルと
【プレゼント内容】 iPhone5ケース
これがチラチラ出して時間を気にしてたヤツ RT @erisuke0801: 慎吾のジェレミーのiPhoneカバー！私もほしかったやつ！！ http://t.co/GXiWyyiZ0A
美人ではなくてもモテる人のポイントランキング
進研ゼミが銀魂をパクったのかと思ったら本物の銀さんだったｗｗｗ
これこそ「油断したな」だなｗｗｗｗｗ　https://t.co/Kvy9jJSjib
にゃーるほどRT @eetimes_jp: ◇東芝がヘルスケア社を新設へ⇒http://t.co/4LrvnzcnFF
タイプだったらRT http://t.co/GIdhm3bbab
ちなみに戦前に翻訳されたドナルドダックはガア助って名前にされていた。 http://t.co/SvwHBspW8L
2014年4月1日からの消費税率変更に伴い、Loppi・ローチケ.comからの継続手続き手数料が
【これは酷い】ワタミの過労死裁判、傍聴席の大半をワタミ社員が占有して一般人やマスコミが入れない状況に http://t.co/SXGusevxAg
全国の手越担当さま、NEWSファンのみなさま、これは… http://t.co/CG3GtcnO0R
パズドラに飽きてきた人が乗り換え中！！ 
【悲報】女子高生モノのAVに女子高生は出演していないことが判明
“@maikelwawa: @wego_osaka2 
俺の家の隣の家によくヤクザが集まっててよく話とか聞こえてくるわけ。んでこの間さ、「なんでだよコルァ！」とか聴こえるからまた始まったなぁとか思ってたら、 「すすいだ瞬間キュキュっと落ちるんじゃねぇのかゴルぁ！」とか叫んでるのが聴こえてきた。 勢い良…
4月18日(金) 鈴木博文 ディスクユニオンdues新宿 ライブ・イベント開催決定! 
千ちゃんも小鈴ちゃんも胸でかい
フォロワーのツイ廃ランキング！！
めっちゃエロいピチピチギャルと
勝手なワガママやけど、ファンサ対応にプライム、クラセレ、年パス会員限定の日とか設けて欲しい。
履正社と駒大苫小牧の壮絶な試合で盛り上がっていますが、それではここでアンドリュー・ジョーンズ選手の満面の笑顔をご覧下さい。 http://t.co/QDgbQU2mLp
ふにふに http://t.co/788rDSOxZC
正直、こんなにも好きになるなんて思ってなかった。 http://t.co/Q9EKqgokCf
ついでにな、承太郎、僕の首がもげなかったのが奇跡に思えたよ。酷いじゃあないか、ハイエロファントが思い出して怯えているぞ。 http://t.co/fG4Yd2AxoE
カンタン・うれしい！“週イチごはん”から「豆腐と茄子のラザニア風」をご紹介。パスタの代わりに豆腐をつかい、和風味に仕上げたヘルシーラザニアは、お酒にもぴったり♪ぜひお試しください。 http://t.co/T8Zx7LlQrf http:/…
【4/4号発売中】福山雅治さん取材秘話その3。ギターを下ろして壁にたたずむカットの撮影時、福山さんから「これ、ギターいらなくないですか？」と。「ではギターなしでいきましょうか」と我々も一瞬引き下がったところ、マネージャーさんから「ギターあ…
✴︎速報✴︎
51.60753,-2.386546をGoogle Earthで打ってみて。  これは妻を亡くした夫が天国にいる妻へ愛を伝えたいと思い、 一人で苗を植えて出来ました。 17年間誰にも気づかれなかったそう。 RTで伝えてあげて。 http…
ノータッチ式のコンドームは傷も付けづらいし、衛生的にもいいぜ！http://t.co/aojx6EsyQP
俺の家の隣の家によくヤクザが集まっててよく話とか聞こえてくるわけ。んでこの間さ、「なんでだよコルァ！」とか聴こえるからまた始まったなぁとか思ってたら、 「すすいだ瞬間キュキュっと落ちるんじゃねぇのかゴルぁ！」とか叫んでるのが聴こえてきた。 勢い良…
@uruharkxgh 今日誕生日なのか！！！！！おめでとーーーう！！！！！ ‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››
レイヤさんとありさり♪さんのふぁぼの多さ異常(´◦ω◦｀)
タイプだったらRT http://t.co/OmHk9jPyxf
#オレオレ詐欺撃退法を考える 
すいません、まじです（笑）
可愛いゴーヤ http://t.co/7BJyXLfS8D
4月6日と4月20日（日曜日）BSできて暇な人一緒に海南TSUTAYAのBSEX（16時から）参加してくれー
今を大切にしよう
★ブリッヂ★
このライブDVDが3600円、ではなく、このライブDVDと最新アルバムがセットで3600円です。安くね…？シネマスタッフ儲ける気なさすぎだろ…引くわ
ちゃんとゴミを捨てようね(´･_･`)
ごめんなさいー木曜日のevery.が抜けてたのでもう一回UPします(´0`*)
すーのおっぱい見たい人RT♡
#同じ書き間違えあるある
痩せたい人生だった…笑ってない人多いよね
51.60753,-2.386546をGoogle Earthで打ってみて。  これは妻を亡くした夫が天国にいる妻へ愛を伝えたいと思い、 一人で苗を植えて出来ました。 17年間誰にも気づかれなかったそう。 RTで伝えてあげて。 http…
いきものがかりの「未来予想図Ⅱ」を聴いて思うこと・・・
部活やってると嫌になったりもう辞めたいって思う事があって だけどそれでも頑張れるのは同じ目標に向かって頑張る仲間がいるからで 辛い時は支えあい 嬉しい時は一緒に喜び 楽しい時はたくさん笑う そういう仲間に支えられて今がある http:/…
ピザでも食ってろ
部活やってると嫌になったりもう辞めたいって思う事があって だけどそれでも頑張れるのは同じ目標に向かって頑張る仲間がいるからで 辛い時は支えあい 嬉しい時は一緒に喜び 楽しい時はたくさん笑う そういう仲間に支えられて今がある http:/…
フスタネーラに合わせる刺繍入ジャケットはアルバニアでは袖があったり無かったりしたが、袖付きの場合はしっかりと袖を通して着用された。帽子は房飾りのついたフェズかターバンが着用された。画像はアルバニア士官の衣装を着けたバイロン卿 http://…
忘れてはならないこと http://t.co/yDC3TRct9I
【交換/譲渡】黒バス カプセル缶バッジ2
明日はディズニーランド‼︎
桃太郎「課金した」 http://t.co/aLhXEQZuiR
草間リチャード敬太くんの新しいふぁん。
#これさわったことある人RT  
真剣に考えて初めて分かることがあるし
ヤフーがイー・アクセスの株式取得を発表。http://t.co/wos17Psuhk
正直に生きようアーメン https://t.co/HoMWVXLflT 
ハンバーガー。
#なんとなくネットから拾ったんだけど使うタイミングが無い画像供養の会 http://t.co/sEsZcqBEaH
あと1時間半！終わったら匡会だ♡
#RETWEET IF YOU FOLLOW BACK 100% FOLLOW ME & ALL WHO RETWEETS GAIN UPTO 79+ FOLLOWERS FAST #RT2GAIN #TFB #FF_Specialツ #…
みんなぁぁぁぁぁ！！！
うんこするから見ないでね。。 http://t.co/e1YLkk48mZ
塾の前にセカオワとパンサーいるんだけどw http://t.co/UYhXNCvzVy
【話題の画像】セレナのAVデビュー… http://t.co/c9OH1bbArw
相互希望の人たちが集まるアカウントです。このアカウントをフォローフォローしてＲＴ、フォロワーさんをフォローしてください。　ＲＴがフォロワーを増やすポイントです。フォロワーを増やしましょう！ #followall #RT #相互
ドラえもん、謎の回『タレント』
新会社名は「ワイモバイル」（予定）
BIGBANG☞FANTASTIC BABY 
#なりきりさんや一般さんがRTしてまだ見ぬなりきりさんや一般さんとつながりたい 
傷物語中止なったら困る人rt
ラブホで痴漢プレイもできるなんて世の中すごい。でも痴漢プレイのいい所は誰かにみられてる、けど触られてる体が反応しちゃう、だめばれちゃう、触らないでといいつつ体は素直に反応してしまう受けの可愛さをみるものであってこういう場ではあまりよろ http:…
みんなの党は、存在意義を失ったので、自民党に戻してもらったらいい
【話題の画像】【悲報】Rの法則3大悲劇wwwwwwWWwWWwWWwWWwWWwWW#Rの法則 http://t.co/lsMLEFPrfd
ラブホで痴漢プレイもできるなんて世の中すごい。でも痴漢プレイのいい所は誰かにみられてる、けど触られてる体が反応しちゃう、だめばれちゃう、触らないでといいつつ体は素直に反応してしまう受けの可愛さをみるものであってこういう場ではあまりよろ http:…
はーい
なんのために誰のために頑張っているのかわからなくなるときがある http://t.co/oF0fFsCvhg
#私はJYJLIVEを待ちます　
ラブホで痴漢プレイもできるなんて世の中すごい。でも痴漢プレイのいい所は誰かにみられてる、けど触られてる体が反応しちゃう、だめばれちゃう、触らないでといいつつ体は素直に反応してしまう受けの可愛さをみるものであってこういう場ではあまりよろ http:…
不良学生「おい、てめぇちょっと跳んでみろよ」　ｽﾍﾟﾗﾝｶｰ「は、はい」　ﾋﾟｮﾝｯ ﾄﾞｻｯ　不良学生「し、死んだ！」
あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない http://t.co/ioUU2yOICt
ふまけんの壁ドンが見られるのは今のところセクシーゾーンチャンネルだけ！！！！ http://t.co/5TD98KJCkB
51.60753,-2.386546をGoogle Earthで打ってみて。  これは妻を亡くした夫が天国にいる妻へ愛を伝えたいと思い、 一人で苗を植えて出来ました。 17年間誰にも気づかれなかったそう。 RTで伝えてあげて。 http…
～笑顔～  笑顔の効用は絶大です  笑顔は自己肯定感を高めます  笑顔でいる自分が大好きになります  笑顔は相手の存在を認めます  笑顔は自分を幸せにします  笑顔はその周りの人も幸せにします  笑顔が似合わない人はいないのです
なんのために誰のために頑張っているのかわからなくなるときがある http://t.co/oF0fFsCvhg
RT @nature_orange: みやざきドッグ愛ランドにいる犬や猫達には命の期限があります！ 家族に迎えをお考えの方はご連絡下さい  みやざきドッグ愛ランド http://t.co/SWjdnQpFV1 #宮崎県 #宮崎 #里親 #satooya…
[筋トレ前]
耳をすませばの舞台となった聖蹟桜ケ丘♡
51.60753,-2.386546をGoogle Earthで打ってみて。  これは妻を亡くした夫が天国にいる妻へ愛を伝えたいと思い、 一人で苗を植えて出来ました。 17年間誰にも気づかれなかったそう。 RTで伝えてあげて。 http…
ヌケニン　ぬけがらポケモン　HPが　まんたんで　はなつと　おそろしいいりょくになる　いのちがけという　わざが　つかえる。　げんきなときは　つねに　HPがまんたんの　ヌケニンが　つかうと　そのいりょくは　どれくらい　おそろしいのか　だれにでも…
あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない http://t.co/ioUU2yOICt
コンビニによく売ってる『一泊スキンケアセット』みたいに『化粧ポーチまるっと家に忘れたクソ女用一回分フルメイクセット』売ってほしい。
ゴリラの赤ちゃん診察中 http://t.co/gjW9Cor1W6
小物収納♡100円の刺繍枠に袋を挟むだけ!オシャレで便利な小物入れの完成♪ http://t.co/UdK78Gy2nI
【クラス替え】
渋谷すばる33歳、
これも最近ひどいなと思ったニュース。入管の手荒な拘束で強制送還中にガーナ人が急死。国の責任は認められたけど、入管職員が不起訴なのは疑問。入管の行為は人を人とも思ってない感じがする…。送還中急死で賠償命令　東京地裁「入管、違法な行為」: http://t…
【プレゼント内容】リゾナント LIVE 
部活やってると嫌になったりもう辞めたいって思う事があって だけどそれでも頑張れるのは同じ目標に向かって頑張る仲間がいるからで 辛い時は支えあい 嬉しい時は一緒に喜び 楽しい時はたくさん笑う そういう仲間に支えられて今がある http:/…
緑激押しです*\(^o^)/*色んな色の子と仲良くしたいので声掛けてくださいーっ！きらみゅん様大好きです（＾_＾）♡
※衝撃!!!!!
みちゅとか、えみとか、
そんなひどい http://t.co/uH7m8FFccv
セクシーな郵便ポスト http://t.co/AhgpaYVLUC
パワータイプ池沼wwww http://t.co/TycFnhewny
セクシーな郵便ポスト http://t.co/AhgpaYVLUC
#オレオレ詐欺撃退法を考える 
～笑顔～  笑顔の効用は絶大です  笑顔は自己肯定感を高めます  笑顔でいる自分が大好きになります  笑顔は相手の存在を認めます  笑顔は自分を幸せにします  笑顔はその周りの人も幸せにします  笑顔が似合わない人はいないのです
おっしゃー十段金合格！ 内訳は2-1-4 諦めなくて良かった めちゃくちゃ嬉しい http://t.co/tflk9x0b7x
うんこするから見ないでね。。 http://t.co/e1YLkk48mZ
不良学生「おい、てめぇちょっと跳んでみろよ」　ｽﾍﾟﾗﾝｶｰ「は、はい」　ﾋﾟｮﾝｯ ﾄﾞｻｯ　不良学生「し、死んだ！」
[INSTAGRAM] Himchan posted a photo. Caption: #봄 #はる #spring #さくら#벚꽃 *repost http://t.co/DzrrBMRMfL
#JUMPファンで無言フォロー大丈夫な人はRT 
【国語】たかしくんは無線アダプタの設定が分からなく、みんなに質問をしました。ただ、そのあまりにも幼稚な質問から、皆に馬鹿にされ、悔しかったのか、罵倒しかえして居ましたが、いきなり「釣れたー！！！＾＾；」と発言をしました。この時のたかしくんの気…
「カノ嘘」DVD&Blu-rayの各販売店購入特典情報〜！！
Ø
[筋トレ前]
どっちが好みｗ！！！？
ドキドキ！プリキュアミュージカルショー！in岸和田、無事終了しました！ともよちゃんと私が参加させていただくドキプリのショーはこれで最後。ドキドキいっぱいの毎日をくれてプリキュアに感謝です。そして、毎回客席から沢山の応援をくれてお友達みんなに感謝感…
バイト中 http://t.co/P71OR0SaK0 #dogs
@grandia0220: 【台湾】高雄国民党支部前は今朝人数が少ないのをいいことに警察に強制撤去されました。
【今期みてる作品】
#銀魂好きな人どこにいるんですかRTして存在を知らせてください 
【番外編】ダンディ坂野(外人ver.)がカッコイイと思ったらRT http://t.co/BlBjGs54ug
#最近のニコ厨は知らない
アイマス ニセコイ けいおん ハルヒ 物語 ジョジョ ノラガミ ハマトラ GJ部 銀魂 まどマギ のんのん 魔法戦争 中恋 ディーふらぐ！ 夜桜　#好きな人RT #RTした人全員フォローする
カフェ風マフィンサンド
本日のマチネは反重力ガールのテーマソングの作曲家！そしてすかんちのプロデューサー白井良明氏がいらっしゃいました。ありがとうございました！
宇宙について最も理解しがたいことは、それが理解可能だということである。
51.60753,-2.386546をGoogle Earthで打ってみて。  これは妻を亡くした夫が天国にいる妻へ愛を伝えたいと思い、 一人で苗を植えて出来ました。 17年間誰にも気づかれなかったそう。 RTで伝えてあげて。 http…
初音ミクを裸にして自分好みに
【プレゼント】
現在確認されました。壁ラグはKAVAでは存在しません。
新友は親友になり
金内「廉は結構(髪の毛を)紫耀にやってもらってんねんないつもコンサート前に」廉「うん」金内「ちゃうって！こっちはこっちやって！て」紫耀「文句が多いの」金内「で、紫耀がトイレいってる時は紫耀、まだかよっまだかよっ！って（笑）」【まいじゃに2013.…
【乙女ゲーあるある】
大迫力のボスバトル!
どのヤンデレ系男子がお好み？ http://t.co/lGbBeK9NcF
帰れま10で皆限界なのに85位を出した奴にマジギレ http://t.co/6VgtS19e0d
【一生懸命頑張っても報われなくて、諦めそうになってる君へ。】 http://t.co/ZDeuJ5NGZo
ツジ、オサケ、ノム
今日のがぜっとさんのチケット一枚余ってしまいましたが、どなたか欲しい方は居ませんか…
履正社強い！
母親に「今日のごはんなに？」とメールしようとしたら予測変換が荒ぶって「今日のゴリラ！！！！！！！」と送信してしまった。慌てて訂正のメールを送った次の母からのメールが「バナナウホ」とだけ書いてあって会社のデスクでバナナ吹いた
アマガミの曲歌ってるらしいです http://t.co/BB95D4oSIa
新友は親友になり
新発売の「カルーアモカ」♪アイスコーヒーで作る「アイスカルーアモカ」 or ミルクで割った「カルーアカフェモカ」飲みたいのはどっち?! http://t.co/xxHjx1dmcG http://t.co/qpejrlNqq1
『薄雲で減光したから』太陽を撮って見たら、黒点が写ってる。肉眼黒点級だなあ。※危険ですから、直接太陽をカメラや望遠鏡で見ないように！#mysky http://t.co/yKhMEAqeBR
今日から男装始めた
わたし何才だっけ
《マダガスカル》 マダガスカルのバオバブの木と夕景です。　http://t.co/j2nmjKBqN2
～笑顔～  笑顔の効用は絶大です  笑顔は自己肯定感を高めます  笑顔でいる自分が大好きになります  笑顔は相手の存在を認めます  笑顔は自分を幸せにします  笑顔はその周りの人も幸せにします  笑顔が似合わない人はいないのです
部活やってると嫌になったりもう辞めたいって思う事があって だけどそれでも頑張れるのは同じ目標に向かって頑張る仲間がいるからで 辛い時は支えあい 嬉しい時は一緒に喜び 楽しい時はたくさん笑う そういう仲間に支えられて今がある http:/…
【西武】開幕を前に伊原監督①『(開幕だか)いつもとそんなに変わりませんよ。スタメンもだいたい決まってます。ライト争いの3人はなかなかハイレベルで面白い。熊代が少し抜け出ているかな。浅村、秋山、木村、熊代、金子と若い世代が負けるものかとやっている』…
セクシーな郵便ポスト http://t.co/AhgpaYVLUC
きれいだと思ったらＲＴ　 http://t.co/AbZk2pzzEt
【100RT】【超速報】『ラブライブ！』×「ローソン」イメージガール決定戦中間発表！！1位「矢澤にこ」2位「園田海未」3位「絢瀬絵里」 - http://t.co/VlZxAJ2xK4   #lovelive http://t.co/OGvvUCTj…
おはようございまーす！
明日正午はこちらへ。
まつりん早い
裕ちんはすぐ帰っちゃったけどあの後トイレの場所を「なつめちゃんトイレどこ？」と聞いてくれました。(スリッパに名前書いてあって、それで呼んでくれたみたいです。)信ちゃんは握手してくださいました。マジバン付けててアピールしてよかったです☻
私もしよ
最後に診て貰った歯医者での記憶がトラウマ級の壮絶さだったものだから、それ以来となる今日の診察はそりゃあ緊張した。今しがた終わって気付いたのは、15年前のドクトルがヤブ医だったという事だ！やはりか！
【心に残る言葉】良い言葉ですね～♪ http://t.co/T2DeWuMyuC
まあ義務教育を正当化するロジックは数多いと思うけど、それは読み書き算盤も出来ないゴキブリみたいな奴がうじゃうじゃいると治安維持の面から有問題という帰結的な理由付けしかないかな。実証もされてるし決して「目に見えない合理性」とかその類のものではない…
大迫力のボスバトル!
【定期】
【本日ブログ更新】春の必須アウター！テーラードジャケットの着こなしとコーディネート。 http://t.co/3fu8d9eRWP
ワタミが姑息すぎる。今日はワタミの過労死遺族が渡邉美樹氏らを相手取った訴訟の期日で、渡邉美樹本人が出廷した様子。それに備えてワタミの管理職20名ほどが法廷の入口をふさぎ、入口が開いてすぐに傍聴席の多くを埋め、遺族の支援者の多くを入れなくさ…
【プレゼント】
【一生懸命頑張っても報われなくて、諦めそうになってる君へ。】 http://t.co/ZDeuJ5NGZo
きれいだと思ったらＲＴ　 http://t.co/AbZk2pzzEt
#JUMP担痩せよう運動 http://t.co/13FegV7rAa
#鬼灯の冷徹クラスタフォロー祭り 
廃列車の車両 http://t.co/Ayq79xa1dC
かんちゃん家の鍵事情がすげぇｗ
【大緊急大参集希望】『もうやめよう！TPP交渉3.30大行動』3月30日(日)日比谷野外音楽堂。13時～集会。14時半～デモ。新自由主義の本丸「合衆国」においても足踏み状態のTPP。来月のオバマ大統領訪日を前に反対の世論を大喚起！※→htt…
ジャンルの衰退  http://t.co/KsZUcPa8KD
柄物Tシャツにお洒落パーカ　http://t.co/bGm5fWmcVc
今回のゼミ漫画に出てきた男の子が鬼灯様にしか見えなかった… http://t.co/xyPtjtoaSg
【3月28日より】5月30日発売予定 Clochette「サキガケ⇒ジェネレーション」クリアシオリ(第二弾)プレゼントキャンペーン！店頭にて新品PCゲームをお買い上げorご予約頂いた方に「クリアシオリ(第二弾)」を先着でプレゼント！ ht…
母親に「今日のごはんなに？」とメールしようとしたら予測変換が荒ぶって「今日のゴリラ！！！！！！！」と送信してしまった。慌てて訂正のメールを送った次の母からのメールが「バナナウホ」とだけ書いてあって会社のデスクでバナナ吹いた
#B1A4好きな人と猛烈に絡みたくて仕方ないのでB1A4好きな人がRTしてくれたらフォローしますのでこれを見たB1A4好きな人は是非RTして拡散してください 
#歌詞の一部載せてRTされたら続行
ミヤネ屋で紹介された「夫婦揃って育児をしていない場合、在住資格が得られなくなる、片方が帰国や仕事で海外にいく場合も含める」ってのは外国人に対する制限。国民は対象外。移民を受け入れているフランスでは尚更"良質な外国人"で有るか否かを過剰なほど審査す…
びっくりしたらRT
金欠のみなさんへ。
27日16:00頃 ノルベサでコーチの財布盗まれました。大事な財布なのでお金とかどーでもいいので財布返してください。拡散希望 http://t.co/5OV73vFI6m
このエスカレーターに乗りたい！ http://t.co/Wgky8elCur
セクシーな郵便ポスト http://t.co/AhgpaYVLUC
電車で帰る←ｲﾏｺｺ
続いてU-temo先生!! 貴音のこのテレ顔!! こんな表情をさせちゃうのは…あのキャラしかいないよな!!(藍) http://t.co/ULaHlEEuzc
石原さとみ似の美女なのに超エロいｗ
スタァ囲まれなさすぎですwwwwwww暇過ぎて腕立て伏せはじめましたwwwwwwwwww http://t.co/UEL4K3ZWeF
【プレゼントです！】
【話題の画像】セレナのAVデビュー… http://t.co/c9OH1bbArw
初音ミクを裸にして自分好みに
大抽選会かいしー！！
今日は４月７日からTOKYOMXでアニメ放送が始まる「マンガ家さんとアシスタントさんと」のヒロイン足須さん（CV早見沙織さん）の誕生日なのかー。
せなとみずきのについ乱入
Gentle smile(´▽｀*)　#윤호 #유노윤호  #YUNHO  #ユンホ #ユノ 　 http://t.co/Vs0CF45mYS
小学4年生のテストでの「○は、いくつでもいいよ」への回答の発想が斜め上ｗｗｗ　http://t.co/O56TinynBh
廃列車の車両 http://t.co/Ayq79xa1dC
<<<定期>>>
【定期】
タイプだったらRT http://t.co/20C0g1nJQN
やあみんな
新曲で騒がれていますがここでLoveを投入♡
やあみんな  
石原さとみ似の美女なのに超エロいｗ
ヒマなときにケータイいじるだけｗｗ
守らなきゃ。
ファボ爆できた
ダンスにゴールはありません！！常に完璧を求め続け、でも常に満たされなくて、ハングリーで、、だからこそ努力しがいがある。もしかしたらダンスだけではなく他の事にも当てはまる事かもしれません！
【悲報】 @YoshikiOfficial さんのバナナが切れました!! 
セクシーな郵便ポスト http://t.co/AhgpaYVLUC
TOHO LK ~ 東方ロリ巨乳合同誌(R-18) http://t.co/uMEcvvsqMQ HTMLの知識が殆どないのでTumblr改造してとりあえず作りました。随時更新します
タイプだったらRT http://t.co/YzRKOMNxG6
ネカマ乙RT @sharara807: 女の子だよ❤️
米津玄師の新曲「アイネクライネ」、東京メトロCMに起用 http://t.co/ayFF51D4MH
【プレゼント内容】ももロボたんiPhoneケース 【応募方法】 フォロー&リツイート 【当選について】 当選者の方には責任をもってDMでご連絡致します。 ※何かの都合によりフォロー解除した場合、当選しませんのでご了承ください。 http://…
透き通る唇♡
返信に困るライン。
そんなことないよ！
うまくいかないことが続いて、もう嫌って投げ出したくなる
4/1ブシモ放送局
♡B型あるある♡  
#これ覚えてる人マジで同級生 もう何年も前のゲームだからな http://t.co/Rt71uA7CTZ
【プレゼント内容】ももロボたんiPhoneケース 【応募方法】 フォロー&リツイート 【当選について】 当選者の方には責任をもってDMでご連絡致します。 ※何かの都合によりフォロー解除した場合、当選しませんのでご了承ください。 http://…
マイルスのアガルタやっと聴けた！ いいじゃん。「住宅環境の許す限り、ヴォリュームを上げてお聴きください」の注釈あるが、これは十分小さい音でも熱気が伝わる最高の内容。US盤は音は横に広がる傾向。日本盤のほうがソリッドでいい。http://t.co/…
【拡散希望】
デマ流してる奴のところに指摘厨が湧いてて草
本日のイラストケーキです☆
明日の『応仁の乱』参戦する方いますか(>_<)？#応仁の乱
@h_skow 
鎖骨の何がいいって、ネックレスしててチェーンが鎖骨に引っかかるとこだよ。 http://t.co/Wku320Vi5g
どっひゃーｗｗ  https://t.co/zS47Y3QyD6
暴力ゲーム規制法案を作成したリーランド・イー米上院議員、銃器密売容疑で逮捕 http://t.co/N1xhTwj5Qr  http://t.co/mNTjocQqVq
また新しいネタを提供する人 RT @rickn360: 人は服を着るときいつだってコスプレイヤーだよ
【ドラえもん】
ディズニーから216時間
「好き」って言うと、照れくさそうに笑って、「ばーか」って言う。「大好きだよ」って言うと、「俺は愛してる」って、真剣な顔して言ってくれる人。
コラボしてくれる人募集中🎶
【プレゼントです！】
ここに不機嫌な逹瑯がおるじゃろ？
廃列車の車両 http://t.co/Ayq79xa1dC
きゃああああああああああああああ！！（ｼｬｶｼｬｶｼｬｶｼｬｶ）
描き直し☝︎( ՞ਊ ՞)☝︎
【番外編】ダンディ坂野(外人ver.)がカッコイイと思ったらRT http://t.co/BlBjGs54ug
自分の生まれ年ある人RT
寺川愛美のアメブロ更新情報！ 『生まれてはじめて』 http://t.co/e2tQvYyffL -Ameblo #まとめ
3かげつかんたのしいじがんをつくってくれてありがとうごさいます！4月はあたらしいかんこくのalbumがはつばいになりますし、5がつにはJUN.Kさんの1st tour！7月は ぼくの2nd tourが かいさいします！
【拡散希望】
#声優クラスタあるある 
▷　拡散希望
．
岩手県に住んでる遊助crewです！
コロッケ http://t.co/IaaIya2JVC
【番外編】ダンディ坂野(外人ver.)がカッコイイと思ったらRT http://t.co/BlBjGs54ug
春だもんビンビンしちゃうよねぇ～ http://t.co/MZkPg3UCgb
140327 日本テレビPON!祭り preview1 #ZELO @ZELO96 오늘 수고했어!!>_< http://t.co/P465gYC3rZ
#8RTでナース服着る
これ美愛の衣装だっけ（＾∇＾）？？
松潤の誕生日までに830RT目指す(☝ ՞ਊ ՞）☝　
ぱーなさんともっと繋がりたいっ！！！
目玉おやじの副業 http://t.co/8XIKP4GJPq
くっそわろた http://t.co/GPHyeAtpe7
🐉GD's IG
#いきなり黒バス好きのフォロワーさんがドカンて増えればいいのに
☆長崎ハウステンボス　光の王国☆
JYJ キム・ジュンスが日本でコンサート「2014 XIA THE BEST BALLAD SPRING TOUR CONCERT IN JAPAN」を開催する。5月13〜15日まで東京代々木第1体育館で、5月22〜24日までは大阪の大…
#オレオレ詐欺撃退法を考える
「6年間付き合ってる彼氏が隠れてホ…」っていう見出しの知恵袋の記事があってホモがどうしたんだ隠れてホモとかどんな展開と思ってクリックしたら「隠れてホストをやっていました」っておまえふざけてんのか
キャメルカーディガン×カーキパンツ。トレンドのカーキのミリタリーパンツには、ネイビーも合いますが、キャメルを合わせると秋らしさがでます。インナーはシャツにネクタイで大人カジュアルな仕上がりです。　 http://t.co/xgWAmbY…
とっても可愛い♡アメリカの会議室 http://t.co/i9t2OXbCGQ
淫夢乱数じゃないか！（憤怒）
とっても可愛い♡アメリカの会議室 http://t.co/i9t2OXbCGQ
ヴァルヴレイヴサミットにて
モデルのマギー
今までは好きな人の為に料理を頑張ってたけど今日からは自分の為に料理頑張る( ^ω^ )
現状を認識して把握したら
ヒョクがえるぷに「みんなキレイになりましたね」て言うと、ファンが「嘘つくとお尻に角が生えますよ～～(韓国で子供によくいう言葉ｗｗ)」ｗｗｗ 
お前ら、スタンディングオウベーション。(旅行終盤、予定をくんでくれた幹事達に向けられたお褒めの言葉)
萌えゲー堂々１位！
ジャパニーズ　理性(この間0.5秒） http://t.co/L0hUL2eVen
『アナと雪の女王』
リアの友達さ、
月「ここがいいの？気持ちいい？」
#GUTS発売決定ということであらしっくさん繋がりませんかあぁぁぁぁあ 
とっても可愛い♡アメリカの会議室 http://t.co/i9t2OXbCGQ
目玉おやじの副業 http://t.co/8XIKP4GJPq
フシギダネの体内 http://t.co/6V6H5ISvVR
デイジーは僕が好きな花で、そして、僕が好きなことは、銀行でお金を数えることじゃなくて、ミュージックをクリエーションすること。その2つ、"デイジー"と"ミュージック"をくっつけて、デイジー･ミュージックにしたら、僕がもっともっと好きなものに…
*
でも腐女子にはこっちの方が効くんだよな… http://t.co/z1Udc8HL1C
しかしてあの方の誕生日ハ、マダマダ終わっていないのデス…！28日、ボルテでもTAGさんのマッチングイベントが開催されマス！TAGさんとボルテ遊びまショウ♪対象曲と時間はサイトをチェックしてくだサイネ(人´∀｀*) http://t.co/…
ぽこた「けったろさんは183キロになるんだよね？」
僕とリプめっちゃしあうぐらい仲良くなろうよ #男装さんと繋がりたい #仲良くしたい人RT #なんか素敵だと思ったらRTとかフォローお願いします #RTふぁぼした人迎えに行く http://t.co/JRAmk6zW1O
ラジオ日本のことをよく知らなかったのでとりあえずウィキ見たら、保守系のワンマン社長が若者番組を敵視して全部やめさせて演歌とジャズと言論番組ばかりにして、恐怖政治敷いて、社員も広告も激減して聴取率ガタ落ちで、経営破綻寸前で社長を追放して立て直ししたんだ………
防衛間近で見られないはずなので貼ろう
パズドラ魔法石が1812個貰える神対応キター！ 212個→http://t.co/Z7wXuIz2Ee   800個①→http://t.co/8ldP2rRU4v   800個②→http://t.co/tJRnrz2RBH http://…
親友に彼女を奪われた。ビルの屋上で花火観賞をしていた。「あいつを奪うみたいになって悪かったな」『しょーがない』「怒ってないのか？」『別に。あいつがお前を選んだだけ』「なら良かった」『あいつが待ってるから早く行けよ』「ありがとう。応援してく…
まぁ！オネェ様！豆でしてよ！！
入り口にてリクエスト曲受け付けてまーす🎧 http://t.co/KcmmURTq7m
涙を流す為に
#BUMPOFCHICKENが好きすぎて好きすぎる人はまずこれをRTしてRTされたらフォローしにいってフォローされたらフォロバするというBUMPOFCHICKEN大フォロー祭を開催する 
野崎君アニメ化！！！
フシギダネの体内 http://t.co/6V6H5ISvVR
前の赤髪が出てきてる💦💦
#こえ部が繋がったからこえ部民ともつながりたいRTした人の声投稿聞きに行く
米韓、過去最大規模の軍事演習 
これは行きたい… RT @paricco: 江古田にこんな店ができてる！早く行かないと！ http://t.co/eCrrcLDQWD
大好きなあなたが最初から死ぬって分かってるなら、わたしの手で終わらせたいの。生まれるときがわたしで無かったというのなら、せめて死ぬときはわたしの手で。　#ヤンデレ
03/10更新:『布書き専用に開発された液墨。SE1604　開明　帛書墨(はくしょぼく)　100ml×10本セット 02P24Feb14』9,471円(税込、送料_別)を見る。 [楽天] http://t.co/kL3GutkXKY
ﾎﾓｫ┌（┌ ＾o＾）┐ﾎﾓｫ･･･ ﾎﾓｫ┌（＾o＾ ┐）┐ﾎﾓｫ･･･の顔文字シリーズがちょっと怖いので可愛くしようとしたらなんか変な方向に向かってしまった http://t.co/Wt1ZBUaPP8
#これだけで何のアニメか分かってしまう最高の同志繋がろうぜ
ジュラル星人 http://t.co/tqyFmrFjjw
テレビつけたら群馬県の成人式のニュースやってた http://t.co/kdUFff48zm
きらきらネームな・・・イケメン、美人の人なら似合うと思うけど、ちょっと残念な子でこんな感じの名前をつけられたらと思うと・・・ http://t.co/x6LPLjajxE
学校行事でクラスと別行動
極黒のブリュンヒルデ ５ (ヤングジャンプコミックス)  
あかやまリレー優勝すげー！！
ノラガミ終わってしまった…
【拡散希望】
【Ｅテレアニメ情報】アニメ「ベイビーステップ」（@nhk_babysteps）のＰＲ特番は、さっそく今夜24時30分からＥテレで！杉山愛さん、ＡＫＢ48高城亜樹さんなどテニスファンほか、寺島拓篤さんや下野紘さん、村田大志さんなどログホラゆ…
ニコニコにて蟲師1期＆特別篇「日蝕む翳」一挙放送が決定！
気になる見出しがいっぱい…
目玉おやじの副業 http://t.co/8XIKP4GJPq
出、出たーwwwww斜め上から自撮りアイコン奴〜〜wwwww お前がそう思うならそうなんだろう お前の中ではな http://t.co/dVLSoZ4zOy
【グリーンサラダ】 グリーンソース は、グリーンピース・ ひよこ豆（水煮）コンソメキューブを温めて、半分を冷ましてからミキサーでまぜましょう。 グリーンソースを器にいれて、残り半分を盛ればかんせいです♪ http://t.co/1fbmDhB…
Care for me. 
沖に出るたいき http://t.co/o8dywiziq2
とりあえずリコさんはショタとケモナーとシエルさんで構成されてますね
さっきぼくの住んでる地域で断続的（7～8回）に停電が起こったのだけど、その結果として昨日到着したアンプの電源が入らなくなりました・・・
わからん http://t.co/NNxG3dyQfs
愛花。俺は今までも、そしてこれからも、ずっと一緒だ。
【番外編】ダンディ坂野(外人ver.)がカッコイイと思ったらRT http://t.co/BlBjGs54ug
日本政府は1979年から2004年までの25年間で、中国に対してODA（政府開発援助）を３兆3千億円、民間企業を合わせると総計6兆円を超える援助をして来ました。これは赤ちゃんを含む現在の日本国民全員が1人あたり5万円ずつ中国にあげた計算に…
なぜアニメ劇場版なのかを、さらっと描いたフィクションの一コマ。板場広し「アニメーター、家出少女を拾う」(18禁)より。事実かどうかはともかく、ちと面白い。 http://t.co/V66AG9l2Bn
#10rtもされなかったら最強の純粋ふわふわすうぃーと天使だ誇りを持てというかもはや神だ
てか小瀧の顔面すごいんだけど。
今日すごく仲悪いの。おこ http://t.co/JTcJG8WerS
じゅり、BBJバルコニー登場して真っ先に美勇人にお手振りw【ガムシャラ3/27昼】
二宮和也くんのうちわお譲りします。RT後、希望額を記入の上リプ下さい。即決送料込みで2500円です。#嵐グッズ　#嵐グッズ譲 http://t.co/HL0H1JKUq1
親戚から生きたままの伊勢海老が届き、帰宅した父に見せたところそのガサガサした動作とくりっとした瞳をいたく気に入ったらしく「可愛い！飼いたい！」と言うので「(夕飯までの間なら)良いよ」と伝え、父が風呂に入ってる間に茹でて捌いて出したところ
サンタ師匠の誠意。 http://t.co/92zAIlwZgv
【超絶ブラック】「ワタミ」の過労死裁判、傍聴席をワタミの社員が占有し市民やマスコミが入れなくなっている模様 http://t.co/NcEFVvtrCR
@babythe_monster 本当ですか！
「マスカラを汚す男より 」
⊂( ˆoˆ )⊃ヴーン #RTされた数だけ過去絵晒す
@teodio1234 こっちも触って！ramiro lopez君♡http://t.co/9tLdVGjpSS
TLの一部が紅で「はっちのへ♪」
誰か分かったらRT http://t.co/yvVlzGcyGa
本日深夜０時30分からベイビーステップ直前スペシャルの番組がありまする。Eテレっす。かなりの量ナレーションしてますので是非是非噛むかハラハラしながらご鑑賞ください(^○^)
【お知らせ】明日28日(金)・29日(土)はお休みさせていただきます。春休み、娘と二人旅してきます…！
まるでおとぎ話の世界の中にいるようなメルヘンで可愛らしいインテリア http://t.co/os7ZACgUTb
おでこ…にてる…！
港区のセブンイレブンが多すぎてグロい http://t.co/30vTft6Gtn
一昨年の夏にもうもたないと言われてはや2年。
バレンタインパーティーセット♡
ぼくのスカイツリーは入場無料ですよ
空気を読みつつ、楽しんでくださいね！！頑張ります！！RT @schoollive_info: 本日ご登校の方にご協力頂きたいことがございます！出待ち、会場付近の集団占拠、かかとの高い靴での参加、会場内撮影・録画・録音ほか公演中の携帯の使用、…
ぷーさん愛してる http://t.co/7y7JGC9Us0
バレンタインパーティーセット♡
#オレオレ詐欺撃退法を考える
一昨年の夏にもうもたないと言われてはや2年。
数少ない我がフォロワー達よ！
#一番目にリプきたキャラと二番目にリプきたキャラの性格を入れ替えて絵を描く
聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて…
デモ音源完成‼︎
4/12のブリデコに再び登場!→伊勢大貴『お知らせです！』 http://t.co/hAJ9wCq84M
男性が気になる女性のムダ毛ランキング
140326 ブラジル in カンイン
はじめまして。大張と申します。是非、よろしくお願い致します！無理やりタイミング合わせて沖縄行きますので！RT
偶然は必然だ
クイズを出されました。 http://t.co/XLbadDl7B6
まるでおとぎ話の世界の中にいるようなメルヘンで可愛らしいインテリア http://t.co/os7ZACgUTb
#可愛いと思ったらRT 
【願いを叶える方法があるよ♪】
親を大事にしようと思ったらRTしてね。 http://t.co/djYBDDObfs
#好きな歌手いたらRTと先にフォロー！
#Vote1D 
炊きたてのごはんの香りはもうね…
(｀ヽ´) サンタは…ここにいるよ!
★ロイヤルガーデンカフェ★
なめんのもたいがいにしろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/1G8UmxKo40
わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらーキモいわさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさらー様万歳わさ…
Free!クラスタ「2期ktkr！！」
【ドラマ再放送】
蒼井翔太
こいつら小学生
あと2人自発ください( ´•౪•`)
どっひゃーｗｗ  https://t.co/zS47Y3QyD6
【拡散希望】カメレオ Kouichiさんチェキ定価＋送料にてお譲り致します。お気軽にリプ下さいm(_ _)m http://t.co/Vw7WN94YcF
空気を読みつつ、楽しんでくださいね！！頑張ります！！RT @schoollive_info: 本日ご登校の方にご協力頂きたいことがございます！出待ち、会場付近の集団占拠、かかとの高い靴での参加、会場内撮影・録画・録音ほか公演中の携帯の使用、…
じいちゃんが山から犬拾ってきた
ドキドキ！プリキュアミュージカルショー！in岸和田、無事終了しました！ともよちゃんと私が参加させていただくドキプリのショーはこれで最後。ドキドキいっぱいの毎日をくれてプリキュアに感謝です。そして、毎回客席から沢山の応援をくれてお友達みんなに感謝感…
なめんのもたいがいにしろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/1G8UmxKo40
【プレゼント内容】鯱に潜むは虎の如くＴシャツ
@re__cruit りくちゃのあいこんかわいい
いちごのショートケーキ http://t.co/KPsX9sW89C
美人で大人でしっかりもの。
ヤフー株式会社によるイー・アクセス株式会社の株式の取得に関する記者会見は、USTREAMで中継しています。ぜひご覧ください。http://t.co/IIwLlgfHpg
バハ4層募集していってみたけど　神話２０　戦記１０だった！
しかしてあの方の誕生日ハ、マダマダ終わっていないのデス…！28日、ボルテでもTAGさんのマッチングイベントが開催されマス！TAGさんとボルテ遊びまショウ♪対象曲と時間はサイトをチェックしてくだサイネ(人´∀｀*) http://t.co/…
【話題の画像】らしいぞお前ら http://t.co/8ao4NBmXMa
That MomentのCM？撮影中の写真！
アナハイム自由すぎるwwwミニーちゃんに、サインペンちょーだい！って言われたけどあいにくミニーちゃんの写真とか何も持ってなくてとりあえず近くにあったアルバムの裏渡したらサインじゃなくてただの筆談だった笑 http://t.co/WeVJ9DtB9E
✳️新企画どっちツイート第三弾✳️
誰かを好きになる気持ちは
【交換】うたプリ コトブキヤ ラバスト ラバーストラップの交換をお願いします。
#RTした人全員フォローする
【パンダ目にならない方法】
@UNIVERSAL_J 
いちごのショートケーキ http://t.co/KPsX9sW89C
どうして我々オタクは二次元に行けないことを悔やんで次元の壁をこれほどまで感じているのに、非オタの方々は漫画・ゲームの世界との区別がついてないとか言い始めるんだ。
#これ楽しみな人RT http://t.co/E9s3lCWuQv
【こんな男がモテる2012】 ・女の子のちょっとした変化に気づく石油王 ・炊事洗濯家事育児をソツなくこなす石油王 ・清潔感があり真面目で誠実な石油王 ・話が面白くて周りに気配りのできる石油王 ・誰にも負けない強みとお金を持っている石油王 ・性格…
本日深夜０時30分からベイビーステップ直前スペシャルの番組がありまする。Eテレっす。かなりの量ナレーションしてますので是非是非噛むかハラハラしながらご鑑賞ください(^○^)
僕「同人作家～❤意識高い高いして～❤」
【譲渡】
昨日投稿しましたん！かくさんきぼ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
【定期】鬼灯、白澤、黒子テツヤ、赤司征十郎、高尾和成、セト、クロハ、夜ト、雪音、キリト、エレン、リヴァイ、アリババ、白龍、ジュダル
【超拡散希望】
【#おすすめ】ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!限定50セット！早いもの勝ち！波多野結衣ちゃんのパンツ＋サイン入りチェキ付きDANDY特別版「『私は脱ぐけど貴女はどうするの？』 女2人の羞恥契約バトル！…DANDY-373」 http://t.co/k0…
【 スムージーの効果 】
まんよてゃん女の子
あなたの貧乏自慢を教えてください。 http://t.co/RikuryOtJQ
誰かを好きになる気持ちは
はあ！！！！！！！！？？？？？？？遠足行ってもまいまいすんの！！！！！！！！？？？？？？？クズやん！！！！！！！！！！！！！！！！やる！！！！！！！！！！！！！！！！
土曜日は
のびたくんのいい所。 http://t.co/GUCTas4H6B
【ポイント5倍！】家庭園芸用　オルトラン粒剤　200g【住友化学園芸】【4975292030317】 http://t.co/XTrNZPmF7z
誰かを好きになる気持ちは
コ「一年？こりゃまたびっくり！」
19？嘘だろwww
【プレゼント】
にわみやばい(確信) http://t.co/Pp7U6wceXs
お客さんきても「今サンダルフォン挑戦してるで」って言えば待っててくれそう
目玉おやじの副業 http://t.co/8XIKP4GJPq
XP使い続けるような会社とは絶対に仕事しないし、客にもなりたくない http://t.co/8UR2SLpR9q
Vネックをうまく使った大人スタイル http://t.co/3JHh0D9BMF
柄物Tシャツにお洒落パーカ　http://t.co/bGm5fWmcVc
併せまして、リリース記念のキャンペーンを実施致します。ぜひぜひご応募下さいませ♪　#アイドリズムリリース記念♪　http://t.co/yuN5aU4WKE　#アイドリズム　http://t.co/zLGt3dJS8S
ゲームボーイの形したシャンプー。ボタン押すと画面のリングが浮いて、それを輪投げみたいに入れるおもちゃww #懐かしいものを呟いてtlを90年代にする http://t.co/sKGxonIN7r
本日の新規着任サーバ開放情報です。
ゼリーとアイスで青空 http://t.co/Ui5crilVwz
黒子のバスケで桜井良が好きな人RT http://t.co/PpsmqKp0Us
目玉おやじの副業 http://t.co/8XIKP4GJPq
24話完成お疲れ様でした！
鍵つける前の最後のたぐ(* '-')♡̷♡̷
@AmrMmo 
これは新しすぎるｗ
#オレオレ詐欺撃退法を考える
付き合い初めのカップルがディズニーランドに行くと別れる確率高くなるんだよね。なんでだとおもう？会話が続かないからだよ。この場合悪いのは男の方。ミッキーに楽しませてもらおうなんて思うな。ミッキーはライバルだと思え。#教師に言われた衝撃的な言葉
#rtしてくれた人の名前を予測変換であいうえお作文
ギョクハン・インレル (ナポリ) イケメンだと思ったらRT http://t.co/owTTWxPQ97
モノレールにものれーる
病院行ってる間ゆきが用意してくれてた😌😌😌 ぺごぱ http://t.co/uw8jMqoihX
【山梨県あるある】
#わたしを何となく気に入ってくれている人rt
廃墟と化した小型飛行機の内部。 http://t.co/GcdDMGllz1
【 スムージーの効果 】
これはひどい自販機ｗｗｗｗｗｗｗ　　https://t.co/2nfSBgjuEe
嘘をつくな、ミッターマイヤー…卿は嘘をついている。キルヒアイスが、私を置いて先に死ぬわけはないんだ…
フォローしてきて、フォロバしたらリムる人マジ勘弁してほしい。
【本田圭佑が金髪の理由】
昨日の春魂マナー悪い人いたらしいね……
【山梨県あるある】
#今の小学生は知らない  覚えてる人RT http://t.co/Ukzz45dCvW
ヒョクがえるぷに「みんなキレイになりましたね」て言うと、ファンが「嘘つくとお尻に角が生えますよ～～(韓国で子供によくいう言葉ｗｗ)」ｗｗｗ 
ファンタジーの一場面みたい　 http://t.co/MXhChfvExi
１人の男が死亡した。
本田翼と激似の美女と出会えたLINEの次に流行ってる無料チャットアプリが神！
教官「あそこに木村拓也いると思ってアクセル踏んでみ」私「氷帝の鳳長太郎君でお願いします」教官「え、誰って？」私「クラスメイトです」教官「よっしゃ、鳳君に飛び込め！」私「うおおおおあああ」教官「ちょwブレーキ踏んでww」私「私の恋路にブレー…
るかの髪の毛いじった！
新年会トークで「メシは村上が作ってくれるんですよ。めっっっちゃ美味しかったですよ。」と溜め気味で自慢気に語る横山さんと、その話を聞きながらワイプの中で照れたような困り顔で笑う雛ちゃん。なんと良いよこひな。
みんな知ってる？（笑）
仕分け∞ 3/29(土)夜6:56〜
中に出すんなら
進撃の暇カプチーノ、『リヴァイ兵長』。 http://t.co/vlwnu2df7b
教官「あそこに木村拓也いると思ってアクセル踏んでみ」私「氷帝の鳳長太郎君でお願いします」教官「え、誰って？」私「クラスメイトです」教官「よっしゃ、鳳君に飛び込め！」私「うおおおおあああ」教官「ちょwブレーキ踏んでww」私「私の恋路にブレー…
スクライ名古屋会場着いたけどめっちゃ並んでてウケる
@wasara32 @ZakN69 @grche12 @xlxMASAxlx @heni_X 一緒に混ざらないか？ヽ(｡◠‿◠｡)ﾉ
緊急告知！TAG生誕祭はまだまだ続く。1つ年を重ねたTAGとマッチングしよう!! 3/28(金)　13時～14時　ポップン、14時～15時　リフレク、15時～16時　ボルテ、16時～17時　jubeat！ #TAG生誕祭 http://t…
マン毛がジャングルだとクンニのとき毛を巻きこんで舌が荒れる。
@smsmsrsr06291 
マネキンファイブ特別編
【こんな男がモテる2012】 ・女の子のちょっとした変化に気づく石油王 ・炊事洗濯家事育児をソツなくこなす石油王 ・清潔感があり真面目で誠実な石油王 ・話が面白くて周りに気配りのできる石油王 ・誰にも負けない強みとお金を持っている石油王 ・性格…
シゲオズキッチン自白編！
あまり食に関しては知識が無いのですが(^^:)  今､庭のお花についてた､小さなエスカルゴを食べました♪ http://t.co/wJTfCEjAat
11月9日生まれの人　誘惑がいっぱいの人生
金のない今の日本国、あるいは社会保障に金を使いたくない階層にとって、家族やコミュニティを大事にする思想の普及はありがたいのです。（おわり）
自動車保険ってどんな？　http://t.co/cwxsp8rtyg 9772
[デイリー]フォルラン　日本は「すべていい印象」  http://t.co/jvHUKPZzAY
教官「あそこに木村拓也いると思ってアクセル踏んでみ」私「氷帝の鳳長太郎君でお願いします」教官「え、誰って？」私「クラスメイトです」教官「よっしゃ、鳳君に飛び込め！」私「うおおおおあああ」教官「ちょwブレーキ踏んでww」私「私の恋路にブレー…
頭痛いです！
新宿駅を山手線と埼京線を変な比率で混ぜ合わせた車両が走って行った http://t.co/RLmNuK1Yoz
宮坂ヤフー社長「ヤフーがインターネットとキャリア事業を開始する。MVNOじゃない」
【ヤン坊マー坊天気予報 終了へ】1959年に放送開始から約55年間。「ヤン坊マー坊天気予報」が3月末で終了すると告知された。 http://t.co/Li4mERifn6
【ＳＰＥＣ】
地位も名誉も美しさも
早く別れるカップルのLINE
｛拡散希望｝
56枚入りミニポストカード
【AKB48　Everyday、カチューシャ】
デブ女の常套句その１
そうやが海星の母さん可愛いって言ってた(ドン引き)
「お前は、もう社長というよか修行僧なんじゃないか」というお言葉を頂きましたwwww
あゆくら(腐女子)リスインあり！
【＊雲ネイル☁︎＊】
今日の分‼︎‼︎なんか余った……(´._.`)
アイドルの女の子とエッチできる超リアルなアプリｗ
イングランド
しるくまカフェ……欲しいけど、なんだよこれ http://t.co/EDDumJzj7C
#オレオレ詐欺撃退法を考える 
投票がなかったら多くのDirさんと繋がれなかったと思う!
文ちゃん悪いもん写り込んだみたいになってる
神谷さんの画像更新されたよ！
今のボカロ厨これ知らないだろｗｗｗｗｗｗｗｗ知ってるやついないなｗｗｗｗｗｗｗ #知ってたらRT http://t.co/oQtbixhcRs
黙れ小僧！お前にあの娘の不幸が癒せるのか。 森を侵した人間が、 わが牙を逃れるために投げて寄越した赤子がサンだ。 人間にもなれず、山犬にもなりきれぬ、 哀れで醜い可愛いわが娘だ。 お前にサンを救えるか！ http://t.co/SIFfV…
まったくパニックではないんですが、それは… http://t.co/4P8ozHmKYZ
ブルーのニットとレオパード柄のシャツを重ね着してポイントに。細身のサイジングやシューズでモード感をプラス。 　http://t.co/QiJCCUoaAT
#今の小学生は知らない  覚えてる人RT http://t.co/Ukzz45dCvW
ゲームボーイの形したシャンプー。ボタン押すと画面のリングが浮いて、それを輪投げみたいに入れるおもちゃww #懐かしいものを呟いてtlを90年代にする http://t.co/sKGxonIN7r
『リア充』の本当の意味に感動した～(T-T) 
この時の皆帆めっちゃ可愛かった http://t.co/4v6HAtGHOp
あまり食に関しては知識が無いのですが(^^:)  今､庭のお花についてた､小さなエスカルゴを食べました♪ http://t.co/wJTfCEjAat
『ん～～～♡』
【簡単クレープ生地】
#好きな曲10曲載せて1つでも被ったらRT 
じわじわくるwww
小学生がムダ毛処理ｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/pXPhXxfgQu
詐欺師「オレオレ」
「マンガ大賞2014」、大賞は「乙嫁語り」に - ねとらぼ http://t.co/TOV7F325FY @itm_nlabから
やっと買った〜😂💗👍
同じ練習をしていても、何を感じながらやっているかで、ぜんぜん結果は違ってくるわけです ─ イチロー
じわじわくるwww
★HKT48/SKE48★　田中菜津美、忙しすぎてなか卯で昼食wwwww http://t.co/YDznHnHKPr
ZAI：皆で新幹線に乗った時の話、座席を倒そうと手元のボタンを押したら隣のHYUNが倒れていきマシタ。
あるあるすぎる http://t.co/pv0haQeXu1
もしかしてだけど～♪ （もしかしてだけど～♪） もしかしてだけど～♪ （もしかしてだけど～♪）  エレンがミカサを本気で怒らすとヤバいんじゃないの～♪ http://t.co/wS40u5W9w0
KAIとテミンでCUBEカフェ行ったらしいwwwwwwwwww
千葉大、「金色光沢」金属不要の新塗料を開発:日刊工業新聞 http://t.co/KcpPu2b0jF @Nikkan_BizLineから
Wentworth Miller
そしてカゲロウデイズ４巻＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！
ゴージャス♡ http://t.co/7FUKI6YUER
直也欠丸出し http://t.co/1C9nqz6EjY
ありがとなー！胸キュンがんばるー！RT @ekoko0214: @hoshino_lily 星野先生！ようやく近くの本屋さんできぐるみ防衛隊ゲットして読むことができました 胸キュンポイントがつまっててときめきファビュラスマックスです♡！
@ogawa1998925 がんばるんば
まっすー新番組｢いっぷく｣の月曜レギュラーおめでとう！癒しマス！ http://t.co/Vh6Q3HxxFh -YouTube動画 #動画 #まとめ
日曜のこの時間はマギです!!
壁に描かれたシンデレラ? 凄い綺麗ですね～  RTしてみんなにも教えてあげよう? http://t.co/BVUtL9gaae
さっきの腐女子に効果的なダイエットのRTの瀬戸内版＼(^o^)／ http://t.co/C1da4bP4YX
本田翼と激似の美女と出会えたLINEの次に流行ってる無料チャットアプリが神！
【星座占い】特徴を四字熟語で表すと？
【大量殺戮】中国 ＰＭ２.５『ウラン混合石炭』だった！！年間２００万人が癌で死亡！！！！！｜保守速報 http://t.co/Bipp1nwd6d @hoshusokuhou　
あるあるすぎる http://t.co/pv0haQeXu1
あやちょさん（´-`）.｡oO（ｗｗｗｗ http://t.co/bkYN8v9VfM
さすがに初コスは無かったんですがコスプレ始めた当初の写真なら見つけました。90キロくらい。
Wentworth Miller
修羅場ニアファミリー http://t.co/H0rKO3I243
TVfan見ててさ、みんな名前のとこにちょんちょんってついてるのに神ちゃんだけなかったから探してみたら、髪の毛についてた笑笑 http://t.co/wz4monicMD
ノラガミ終わってしまった…
ブルーのニットとレオパード柄のシャツを重ね着してポイントに。細身のサイジングやシューズでモード感をプラス。 　http://t.co/QiJCCUoaAT
これみて会社の人と涙流して笑ってた http://t.co/oeZlzo9YmP
そして、初の追加曲となるわけです。絶賛メンテナンスに向けて準備中となりますので、お楽しみに！ http://t.co/RZ2xgCoBqd
#アニメ祝ってくれる人RT 
無理  ！
【B型】毎日前例がない
アイス(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ http://t.co/OfboQM4Enx
#文豪ストレイドッグス好きの人RT
【プレゼント内容】クリアファイル
「兄ちゃんはオレのライバルだコレ!!だからオレは逃げ道なんか選ばねェ!!そんな道の先にナルトの兄ちゃんはいねーから!!」(木ノ葉丸/46巻)
黒バス終わっちゃうとか泣ける:(´◦ω◦｀):
【プレゼント】
『さっきからなにニヤニヤしとん!?』
学生の間で100%流行くるシール
新曲レコーディング、ひとまず１曲目のドラム録り終了。明日まで続きます。 http://t.co/djQPb5k03Q
#ゆめかわいい http://t.co/rHxPArigZ5
ブログー
してみるー！！
詐欺「もしもし、俺だけど」
【プレゼント内容】クリアファイル
LINEの履歴何回も読み直した
今日のハイライト
かっこいい日常 http://t.co/v4oXfHbZG8
始球式一覧
LINEの履歴何回も読み直した
「送ってこうか？」じゃなくて「送ってくよ」って、言ってくれる人。
唯一の安らぎがラップだった。
本当だ、お前は…俺の知らねぇうちに何処かに行きやがって…、心配したし焦ったぞ。…だが、良く戻ってきてくれた、お帰り、はくちょ（微笑み
【誕生日診断】恋愛のススメ
音フォーチュンお姉たんは可愛いくてキュンキュンだよ♡
できない →やってみたのか？  無理だ →努力はしたのか？  もう嫌だ →逃げてるだけじゃない？  弱音を吐いちゃダメなんじゃない  弱音を吐くほど自分を追い詰めて 頑張ったのか？  なにもしてないのに 無理とか嫌とか 甘えてんじゃねぇ …
スポーツ一生懸命やってる人がかっこいい
3話で白澤様を投げ飛ばし「クソが」と言い放った女の子が五道転輪王の補佐の子だった事に気付いて五道転輪王が心配になった http://t.co/itPRf3rl5o
優しいことが言えないなら
『暗殺教室』殺せんせーは、生徒がスープの鍋をひっくり返すと、空中にあるうちにスポイトで吸って鍋に戻せる。仮にスープが２ℓ、スポイトの容量が５mlとすると、マッハ20という先生のスピードを考慮しても、スポイトは１回あたり1000分の１秒でス…
お小遣い稼ぎなら最強ポイントサイトGetMoney! http://t.co/dLe8YeTxVj　
で、でた～ｗｗｗｗｗ普段は温厚だけど怒らせたら何するかわからな奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこのツイート見て「俺のことだわ」とかドヤ顔で言奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ディズニーから216時間
2塁ベース刺す穴どこだよ #野球部あるある
赤ちゃん 純粋にカワイイとおもったらRT！！
なんか蹴るもんが欲しいなって、うちサッカー部1人いるんでぇ。で、何故か、野球部の3人が立ってます。んふふふふｗ
@jun1214chan1 @ZakN69 @grche12 @xlxMASAxlx おらかかってこいよ〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お笑いライブでお客さんゼロ！　公演する？　しない？
Tú, yo, viendo películas acostaditos, piénsalo.
マジ、私、イケメン。トミS!Nになった途端、私、テライケメン。
2塁ベース刺す穴どこだよ #野球部あるある
アーセナル的にはユナイテッドが不振じゃなかったらCL圏内にいないと思うww
#赤司好きな人rt 
潜水艦 #意味が分かったらリプライ http://t.co/tSbMckaJZ1
こったんちゃん ( @kottanhibiscus ) http://t.co/JZT99aiXHB
偶然見つけられたら、絶対に幸せな気持ちでいっぱいになる、隠れミッキー。 http://t.co/YUwyuZjPKD
maimaiでwaiwaiする女の子にはpaipaiがnainai
男の子は妄想が膨らめば股間も膨らむのに、女の子は妄想が膨らんでも胸が膨らまない。なんと不平等なことか
#石川心霊スポット【No.0386:松任城址公園】石川県白山市古城町にある松任城の本丸跡に整備された公園。旧名は『おかりや公園』。「霊感の無い者でも鳥肌が立つ」「武者の霊が出没する」などの噂がある。駅前にあるので雰囲気は全く無い。 http:…
コンタクトとメガネ擬人化 http://t.co/VGeoszbl4Z
今市隆二
ゲームボーイの形したシャンプー。ボタン押すと画面のリングが浮いて、それを輪投げみたいに入れるおもちゃww #懐かしいものを呟いてtlを90年代にする http://t.co/sKGxonIN7r
マスキングテープの旗に一目惚れ♡
乳房じゃねーかっ
自分がちゃんと行動してるときは温かい気持ちでいられるけど　
こったんちゃん ( @kottanhibiscus ) http://t.co/JZT99aiXHB
真姫ちゃんはprprしたい
ていうかエバラスってホント、hydeさんの透明な美声が魅力だし、kenさんにしか作れないドラマチックな曲調が泣けるし、tetsuyaさんの普段拝めないギターにときめくし、yukihiroさん十八番の打ち込みが肝だし、ちゃんと全員主人公になっ…
ゲームボーイの形したシャンプー。ボタン押すと画面のリングが浮いて、それを輪投げみたいに入れるおもちゃww #懐かしいものを呟いてtlを90年代にする http://t.co/sKGxonIN7r
MC：韓国と本当の友達だと思う国は？
世界一のOS#とは
#百合テロ 
川渡れんデデンネ http://t.co/LqFGYU1CxF
@miiiigaaa フォロバありがとうございます\(  ˆoˆ)/♡\(ˆoˆ  )/
本日からZOZOTOWNでもEMODACOSMETICSがご購入いただけるようになりました！あの大人気ポーチを手に入れるチャンス！ http://t.co/5xW3t4V3cu http://t.co/OwGATKxziP
ヤフーの宮坂社長「ヤフーはイー・アクセスの株式を取得し、イーターネットのキャリア事業を新たに開始します。社名はワイモバイル株式会社です。代表取締役社長は私が務めます」http://t.co/wos17Psuhk
【誕生日診断】恋愛のススメ
緊急告知！TAG生誕祭はまだまだ続く。1つ年を重ねたTAGとマッチングしよう!! 3/28(金)　13時～14時　ポップン、14時～15時　リフレク、15時～16時　ボルテ、16時～17時　jubeat！ #TAG生誕祭 http://t…
なんだこれ？ @ 盟主 http://t.co/aFhpkD9zzU
女子高生の後のプリ機の中の香水臭さ
PC版『Titanfall』のアンチチート機能、「FairFight」に関する情報が公開され、チーターはチーター同士でしかマッチングしなくなることが明らかに
あなたが生まれた時
保健所で高齢や障害で殺処分対象の犬猫でも引き取り希望者があれば生きるチャンスを。 http://t.co/1XsCjFNjgo @ changeさんから ＃犬#猫
【春の選抜】
筋肉のタイプ（遅筋、速筋の割合）は、遺伝によって決まる。もちろんトレーニングによってこの割合は変えられるが、ものもとの遺伝的な影響は大きい。
とっとこハム太郎見出した奴が1人いるYO
おもしろそう
マスキングテープの旗に一目惚れ♡
最高に生かした免許証ができた！ http://t.co/4Qum82TH4j
どうした出木杉、宿題を忘れるなんてお前らしくもない。野比、代わりに廊下に立っとれ http://t.co/hyfk5HRE72
N:ぼくら1位になれないのかなぁ。。。？(´Д⊂ｸﾞｽﾝ
どうした出木杉、宿題を忘れるなんてお前らしくもない。野比、代わりに廊下に立っとれ http://t.co/hyfk5HRE72
めざましテレビでダンボールアーティストの方が紹介されていました。今後の活躍が楽しみです http://t.co/EVfTqtFD3L
همسة /
ショートカットのかわいい女子画像を定期的に呟きます http://t.co/gWjhsegtYF
ミクのあばらprpr
お洒落で落ち着く部屋☆
「ちゃんと洗わなくちゃね」 http://t.co/aIOlovphst
少しは飼い主に気を遣えよワンちゃん。
なんと、300人突破です！！(≧∇≦)
左側のヒロキがチャンピオン読み出した車酔いしませんように
▫︎
【定期】 このbotのアイコンを描いてくださる方を募集しています。 「描いてもいいですよ！」という優しい方がいましたら、気軽にリプライをお送り下さい！
しゅごキャラ #今の小学生は知らない #知ってたらRT http://t.co/VHcAh3792g
【画像心理テスト・漢字編】 
"@tweetsokuhou_24: 新しいクラスに不安がある人は見て‼
斬新な歌詞かと思ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/DQWgdSIk8o
【誕生日診断】恋愛のススメ
後の2700である http://t.co/VJNP6AUuCC
@hncr1818 ほのちやるもくらぴげもぃみゎかんなぃ(＞＜)(＞＜)
なんかわりとみんな一緒に寝れる？→とかの質問ふぁぼってて好きねぇ、って思った
【3/26セクゾチャンネル】初肉にテンション上がって最終的にオネェになる健人さん#セクチャン https://t.co/qEXkrS4QPk
#勝手に画像に台詞を付けてみる
うららの好きなお菓子！笑
◎岩橋は1日中アイドル
騒ぐ提督共 http://t.co/jkdtIjLc46
ぺろり http://t.co/Q1UwDSPYvt
#RTした人に漢字一文字を贈呈する
クッソワロタｗｗｗｗ http://t.co/yXtb3OsH3l
あああ樹にプリキュアのカッコさせたくてしょうがないよ
20歳前後の腐女子に「咬み殺すよ？」って言うと半分くらいは色々思い出して死ぬ
中二病でも恋がしたい！戀12話
人は自分を守るのに必死で
皆さんにご報告があります。
ブルーのニットとレオパード柄のシャツを重ね着してポイントに。細身のサイジングやシューズでモード感をプラス。 　http://t.co/QiJCCUoaAT
おはると行きますわ楽しみぐふふ
#EXILE大好きな人RT 
人は自分を守るのに必死で
